KUZEY KAPI
Şeytanlar ve Stigma güçleri arasındaki Kutsal Savaş
Britanya'nın her yanında devam ediyor.
Bu sırada, Estarossa, Derieri ve Monspiet'in
Emirlerini çalmak için ortaya çıktı,
çünkü On Emir'den
ayrılmışlardı.
Şiddetli bir mücadeleden sonra, Monspiet
Estarossa'yı kendisiyle birlikte yok etmeye çalıştı.
Sessizliğini sonuna kadar koruyarak,
gizli duygularını asla dile getirmedi.
Monspiet!
Yani bunu söylemeyeceğim.
Pekala! Hazır olan tüm birlikler,
ilerlemeye başlayın!
Devasa bir varlık yaklaşıyor!
Bu varlık...
Şüphe yok!
Aptallar! Toparlanın!
Sadece tek bir varlık var!
Hedefi kuşatın!
Derieri? Sen misin?
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Meliodas, Şeytan ırkının seçkin birliği
On Emir'in lideri olarak uyandı.
Karanlığa bürünmüş Britanya'yı kurtarmak,
ve sevdiğini yok olmaktan kurtarmak için,
bir prenses bir karar verir.
Ölümsüz şövalye düzeni,
Yedi Ölümcül Günah...
şimdi yeniden yükseliyor.
23. BÖLÜM: KARANLIKLA BOZULAN
İpek Mızrak Yağmuru!
Sör Dreyfus! Bu muhteşemdi!
Bu, güney kapısının büyük ölçüde
temizlendiği anlamına mı geliyor?
Kuzey ve batı kapılarında da
hasar en aza indirildi.
Şafak Kükreyişleri, kralın sağ kolları olarak
beklendiği gibi.
Göründüğünden daha fazlası var sanırım
o asi çırak Jericho'da.
Rapor veriyorum, efendim!
Doğu kapısında güçlü bir varlık
ortaya çıktı!
Griamore'nin birliği imha edildi!
Ne dediniz?
İmkansız.
Duvarımı nasıl aşabildin?
Griamore!
İşe yaramaz. Bu pozisyondan saldırırsam,
Griamore...
Lütfen, oğlum bir kez daha
elimden alınmasın!
Sör Dreyfus bir Devi mi dönüştü?
İnanılmaz.
Baba! Bu büyü gücü tıpkı...
Tam Boyut! Yoksa...
Griamore'u koruyabilmem için
bana gücünü mü verdin?
Derieri?
Aman tanrım.
Bu...
Sör Denzel'i öldüren On Emir üyesi!
Saflık!
Ey tanrılar! Şükürler olsun!
Nihayet Sör Denzel'in intikamını
kendi ellerimle alma fırsatı buldum!
Dur! Onun savaş niyeti yok!
Neden buradasın? Ne oldu?
Gidecek... bir yer bilmiyordum.
Sonra senin büyü gücünü hissettim.
Monspiet benim gibi birini kurtardığı için...
O ahmak.
Estarossa, o...
Estarossa?
Buldum sizi!
-Bu...
Üstelik daha da güzel
bir şey buldum!
Bundan daha iyi olamaz!
Kötü Avcı!
Elizabeth!
Herkes!
Kardeşimin elinden
nasıl kurtulduğunuzu bilmiyorum,
ama ne şanslıyım!
Seni tekrar görmek beni çok mutlu etti, Elizabeth!
Alçak! Monspie'ye bunu nasıl yapars--
Derieri,
Emrini alacağım.
Merak etme,
seni hemen Monspiet'e kavuşturacağım.
Biliyordum.
Emirleri toplayıp Meliodas'ı
Şeytan Kral yapmaya çalışıyorsunuz, değil mi?
Meliodas Şeytan Kral mı olacak?
Kötü haber vermek istemem ama ben--
Buna izin vermeyeceğim!
Hey, bir dinlesen--
ARK
Hadi be.
Bu çok... acımasız!
Beni bu kadar reddetmen,
seni daha da çok ele geçirmek istememe neden oluyor!
Lady Elizabeth'in Ark'ından vurulmanıza rağmen
zarar görmemeniz şaşırtıcı.
Bu varlık...
Belki de bundan azını bekleyemezdim demeliyim...
Estarossa!
Hey! O samimi dörtlünün
Sariel ve Tarmiel'i!
Ağırbaşlı Ludociel nerede?
Bir de... kimdi o?
Ma...
Mael!
Hoppala! Pardon.
Mael'i öldüren benim.
İNTİKAMCI AZİZ
Tek birimiz bile,
On Emir'den ikisi kadar güçlüyüz.
Birinizi yok etmek,
çocuk oyuncağı olur!
Bu kendine güvenini sevdim!
Öldürücü Kase!
Dört Başmelek'in en güçlüsünü öldüren beni,
yeneceğinizi mi sandınız?
Bizi buraya hapsedecek mi?
YUNUS'UN ÇİLESİ
Şu anki o saçma büyü gücü...
Demek ki gerçekten de
Tanrıça ırkından Elizabeth'sin.
Burada kimse yok.
Herkes nerede? Birisi cevap versin!
Cehennem ateşi, tüm et ve kemikleri yakana kadar sönmez.
Endişelenme, Elizabeth!
Bu ses... Diane'nin mi?
Hawk!
Elizabeth! Güvende misin?
Biraz kum yuttum!
Diane!
Herkes!
Kasırga ve Okyanus Lütuflarınızı
gösterme şansınız bile olmadı.
Şimdi, öyleyse...
O halde size göstereceğiz!
Lütuflarımızla...
...yoldaşımız Mael'in intikamını alacağız!
3.000 yıl sonra intikam mı?
Siz Tanrıça ırkı gerçekten kin tutmayı seviyorsunuz.
İkiniz de çok sakin görünüyorsunuz...
ama kavurucu öfkeni giderek
daha da şiddetlenirken hissedebiliyorum.
Normalde, Sevgi Emrim'in önünde duran
nefret besleyenler,
başkalarına zarar verme
yeteneğini kaybederdi,
ama Yüce Tanrıça'nın koruması sayesinde,
bu Dört Başmelek üzerinde işe yaramıyor.
Öyle değil mi?
İşte tuhaf olan da bu.
Mael gibi birinin senin gibi biri
tarafından nasıl öldürülebildiği.
Bana daha da tuhaf gelen,
bu kadar basit bir şeyi çözememen.
Tabii ki çünkü güçlüyüm.
Gerçekten benim gibi birinin
bana dokunabileceğini mi sandın?
Eğer bu senin Lütfun ise,
o kadar da büyük bir şey değil, değil mi?
Kendini fazla abartma.
KASIRGA
OKYANUS
Neredeyim ben?
Ne haltlar dönüyor?
Tanrıların Diyarı'na hoş geldin.
Lütuflarımızla yaratılmış bir boyut bu.
Senin zavallı boyutunu yerle bir edeceğim!
Yerinde olsam yapmazdım.
Ne?
Istırabın kadar çırpınabilirsin,
ama asla kaçamayacaksın.
Okyanusa tükürüp,
kasırgaya iç çekmek gibi olurdu.
Şimdi intikamımız tamamlanacak.
Kasırga ve Okyanus seni parçalayacak,
ve yıldırımlarla yok edileceksin.
Enlil'in Kutsal Cezası!
Enlil'in Kutsal Cezamız,
Şeytan ırkını moleküler seviyeye indirger,
yenilenmeyi imkansız kılar.
Mael'i öldürme günahını,
yok olarak öde!
Bir anda sessizlik oldu, değil mi?
Sadece bir devasa varlık yok oldu.
Büyük Üstat, hangi taraf kazandı?
Ben de bunu merak ediyorum.
Büyük Üstat,
bir yemek molası vermeye ne dersiniz?
Burası rahat bir yemek yeri değil!
Büyük Üstat!
Ne, tuvaletin mi geldi?
Diğer On Emir'i
ne yapmalıyız?
Şeytan ırkının yok edilmesi
gerektiğini düşünüyorum.
Söyle bana, Elizabeth.
Monspiet, ölmeden önce...
bana söylemek istediği şey...
o kadar zamandır sakladığı sözler...
neydi acaba?
Yanıbaşında hep duran
o adamdan bahsediyorsun.
Üzgünüm...
Bilmiyorum.
Tabii ki bilmezsin.
Tek yaptığım şuursuzca savaşmaktı,
ama o hep sessizce arkamı kolladı.
Yine de...
Onun için hiçbir şey yapamadım.
Tek bir şey bile.
O zaman sen de benimle aynısın.
Bütün bu zaman boyunca,
Meliodas tarafından korundum.
Benim için döktüğü kanın ve gözyaşlarının
farkına bile varmadan.
Şimdiyse beni kurtarmak için
her şeyini feda etmek üzere.
Onun hislerine karşılık vermek için...
Elimden gelen her şeyi yapmaya karar verdim.
Monspiet'in sana karşı ne hissettiğini bilmiyorum.
Ama önemli olan
senin ona karşı hislerin, değil mi?
Dört Başmelek geri döndü!
İyi misiniz,
Sör Sariel ve Sör Tarmiel?
Olamaz! Estarossa'yı çoktan yendiniz mi?
Şu an bir avuç toz olmalı.
Affedersiniz ama... arkanızdaki kim?
Hadi ama!
Neler oluyor?
Bizimle aynı güç seviyesinde olmadan
kaçamazdı.
Öncekinden farklı bir şey var.
İnanılmaz!
Güç Seviyesi 88.000?
Kahretsin!
Zaten çarpık olan ruhu
daha da bozuluyor.
Ne?
Hey, sizler, benimle biraz daha oynayın!
Ona ne oldu böyle?
Hey! Çok ürkütücüsün. Dokunma bana!
Dokunmuyorum ki!
Sör Tarmiel!
Tarmiel'in sıvılaşmasını durdurmak için
Karanlık mı kullandı?
Hadi, oynayalım!
Bir Şeytan'la oyun oynamak gibi
bir niyetim yok.
Tornado'yu zorla delip geçti.
Bu anormal güçlenme nereden
geliyor?
DELİCİ KASIRGA
İnanılmaz!
Tahmin ettiğim kadar güçlüsünüz!
Harika! Dört Başmelek beni hayrete düşürüyorsunuz!
İmkansız.
Artık gücü benim ve Sariel'inkiyle eşit!
Yani Estarossa, Galand'ın Emrini de mi emdi?
Ah dostum,
gerçekten ne diyeceğimi bilemiyorum.
İkisi bile yeterli olmayacak!
Yani kendi Emrine ek olarak
başka bir Emir mi var?
Bu mümkün mü?
Ama sizi yenemezsem,
ağabeyime karşı hiç şansım yok demektir.
Bu, Monspiet'in Ketumluk Emri!
Derieri!
Herkes geri çekilsin!
Leydi Elizabeth, bu taraftan gidelim!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ne gürültü ama.
Sadece sessizce durun ve ölün...
benim elimden, Meliodas.